## ask location
* faq/ask_location
  - ব্যাংক এশিয়ার সারা বাংলাদেশে মোট ১২৮ টি শাখা, ১৭০ নিজস্ব এটিএম এবং ৮৫২৩ টি শেয়ারড এটিএম আছে। আমাদের হেডকুয়ারটার বা করপোরেট অফিস হলো র‍্যাংক্স টাওয়ার, পুরান পলটনে। 

## ask interest rate
* faq/ask_interestRate
  - ব্যাংক এশিয়া বিভিন্ন ধরনের লোন, ছোট-মধ্য আয়ের ব্যাবসার জন্য লোন এবং ডিপোজিট এর সার্ভিস প্রদান কে তাদের ক্লায়েন্ট কে। এই তিন ক্যাটাগরিতেও আরো ভিন্ন প্রকার আছে। কি কাজে ব্যবহার হবে, কত বছর এর লোন, কত দিন পরে ডিপোজিট এর প্রফিট দিবে ইত্যাদির উপর নির্ভর করে ইন্টারেস্ট রেট। বিস্তারিত জানতে এই ওয়েব লিংক এ যাবেনঃ https://www.bankasia-bd.com/other/interestrates

## ask how to open account
* faq/ask_openAccount
 - ব্যাংক এশিয়াতে আপনার একাউন্ট খোলা অনেক সহজ। আপনার নিকট ব্যাংক এশিয়া শাখায় গিয়ে আমাদের একাউন্ট খোলার ফর্ম পূরণ করতে হবে এবং ১০০০+ টাকা ডিপোজিট করতে হবে। পাশাপাশি আপনার দুই কপি পাসপোর্ট সাইজ ছবি, আপনার ন্যাশানাল আইডি বা পাসপোর্ট আর আপনার সাইন। একাউন্ট খোলার জন্য আপনার সাথে আরেকজন আপনার নমিনিনেট করা ব্যাক্তি লাগবে নিরাপত্তা আইন এর কারণে। ওনার এক  কপি পাসপোর্ট সাইজ ছবি আর তার সাইন লাগবে। বাস, আপনার একাউন্ট খুলে গেল ব্যাংক এশিয়াতে!!

## ask about Bank Asia
* faq/ask_bankAsia
 - ব্যাংক এশিয়া হলো বাংলাদেশের অন্যতম এবং বৃহত্তম একটি কমার্সিয়াল ব্যাংক। ব্যাংক এশিয়া প্রতিষ্ঠান হয়েছিল ১৯৯৯ সালে। তখন থেকে ব্যাংক এশিয়া বিভিন্ন ধরণের ব্যাংকিংয়ের মাধ্যমে বাংলাদেশের আর্থ-সামাজিক উন্নয়ন এবং ক্লায়েন্ট সন্তোষজনক এ অবদান রেখে আসছে। ব্যাংক এশিয়া পরবর্তিতে নোভা স্কটিয়া এবং মুসলিম কমার্শিয়াল ব্যাংক লিমিটেডের শাখার ক্রয়ের মাধ্যমে প্রসারিত হয়েছিল। ব্যাংক এশিয়ার প্রেসিডেন্ট এবং ম্যানেজিং ডিরেক্টর হচ্ছেন মিঃ আরফান আলী এবং চেয়ারম্যান হচ্ছেন মিঃ রউফ এ চৌধুরী। এবং আমি হলাম আভা ২.০, ব্যাংক এশিয়ার নির্মিত একটি চ্যাটবট আমাদের ক্লায়েন্টেদের বিভিন্ন প্রশ্নের উত্তর দিয়ে সহায়তা করবার জন্য। 

## ask about services
* faq/ask_services
 - ব্যাংক এশিয়া বিভিন্ন ধরনের ব্যাংকিং সার্ভিস প্রদান করে আমাদের দেশ বিদেশের ক্লায়েন্টদের। তার মধ্যে রয়েছেঃ কর্পোরেট ব্যাংকিং, রিটেল বা খুচরা ব্যাংকিং, এজেন্ট ব্যাংকিং, ইসলামী ব্যাংকিং এবং এসএমই ব্যাংকিং। ই-কমার্স এবং মোবাইল ব্যাংকিং এর মাধ্যমে আমরা বাংলাদেশে ডিজিটাল ব্যাংকিং এর অগ্রগতিতেও অবদান রাখছি। ব্যাংকিং এর পাশাপাশি ব্যাংক এশিয়া বিভিন্ন কর্পোরেট সামাজিক দায়িত্ব প্রকৃয়া এর সাথে সংযুক্ত আছে। আরো বিস্তারিত জানতে এই ওয়েব লিংক এ যাবেনঃ https://www.bankasia-bd.com/


## ask about fees
* faq/ask_fees
 - ব্যাংক এশিয়া বিভিন্ন ব্যাংকিং এবং ফাইন্যানশিয়াল সার্ভিস তাদের  ক্লায়েন্টদের দেবার জন্য বিভিন্ন সার্ভিস ফি প্রদান করেন। যেমন একাউন্ট চালু রাখার জন্য প্রতি আধা বছরে ৳৩০০ খরচ পরে,  একাউন্ট বন্ধ করবার জন্য ৳৩০০ ইত্যাদি। ব্যাংক এশিয়ার সব ধরনের সার্ভিস প্রদান করার খরচ নিম্ন লিংক এ দেওয়া আছেঃ https://www.bankasia-bd.com/assets/home/schedule/Schedule_of_Charge_2019.pdf

## ask for hotline
* faq/ask_hotline
- ব্যাংক এশিয়া কে ২৪ ঘন্টা খুজে পাবেন 16205 এবং +880 961705 1620 হটলাইন নামবারগুলাতে। আমাদের ই-মেইল এ যোগযোগ করতে পারেন এই এড্রেসে contact.center@bankasia-bd.com। 